Perlu Teks Bahasa Indonesia?
Hubungi: IDFL.Forum@gmail.com
Ayo, jagoan.
Ella.
Bangun dong.
Ella, ayo, kamu harus bangun sekarang.
Kenapa?
Kita mau jalan-jalan.
Jam berapa ini?
Masih pagi nih, pesek.
Charlie nggak apa-apa kan?
Iya.
Dia nggak apa-apa, udah di mobil tuh.
Ayo, bangun.
Ayah mau kamu pikirin...
barang-barang apa aja yang mau kamu bawa.
Kamu mau pakai ini?
Nggak, nggak, ayolah.
Tolong ya, Ayah beneran butuh bantuanmu.
Charlie udah di mobil.
Ayah tahu ini masih pagi banget, sayang, tapi kita harus pergi.
Yah, kita mau ke mana?
Sayang...
anggap aja lagi ada kebakaran di rumah
dan kita harus keluar secepat mungkin.
Kamu bakal bawa apa aja?
Foto Ibu.
Oke.
Terus apa lagi?
- Nintendo DS-ku. - Di mana barangnya?
- Lagi dicolok ke stopkontak. - Iya.
Pakai bajumu dan buruan ya.
- Udah siap? - Kayaknya udah.
Ayah mau ambil beberapa barang lagi.
Bisa tolong bawa Rex dan masukin dia ke mobil?
Oke.
Rex.
Rex, sini.
Sini, boy.
Sini.
Ayo.
Nah.
Ya ampun.
Oke.
Becky, aku rasa nggak apa-apa.
Kita udah siap...
Kita harus coba...
Kalau kita terus jalan ke arah Timur...
Ayah?
Hei, pesek.
Ada Bu Polisi di luar tuh.
Oh, oke.
- Pagi. - Hai.
Ella, masuk ke mobil ya.
Pak?
Pak, bisa ke sini sebentar?
Bapak tahu kan apa yang lagi terjadi, ada yang mau diomongin?
...ke pemilik properti ini.
Saya tanya sekali lagi...
sebagai bentuk sopan santun.
Ada lagi?
Aku udah bawa semua yang aku bisa.
Kita bisa pergi sekarang?
Makasih.
Taruh itu di laci dasbor.
Udah siap?
Ayo.
Ella, masuk.
Kita coba lagi ya.
- Udah pakai sabuk pengaman? - Lagi dicoba nih.
Rex, tahu ini apa? Kereta dorong.
Kapal.
Bus.
Mobil.
Truk.
Ella, dia jilat bukunya lagi tuh.
Iiih.
Kereta dorong, kereta salju, kapal,
bus, mobil, truk,
kereta api, pesawat.
Aku laper.
Oh, kamu laper? Salam kenal, Laper.
Oke, kita masuk dan masing-masing ambil camilan sama minuman ya.
Ayah mau ke toilet dulu.
Jagain adikmu ya.
Boleh beli Sour Patch Kids nggak?
Gimana kalau kita ambil yang rasa stroberi ini?
Kelihatannya enak.
Coba aku lihat kalorinya.
160 kalori.
Tuh kan, 70 kalori lebih rendah dari Sour Patch Kids.
Tapi tahu nggak?
Yang ini lebih mending karena isinya lebih banyak.
Udah pada ngambil barangnya?
Charlie.
- Ini aja? - Yap.
Semuanya jadi $6,82.
Dataran Garam seberapa jauh dari sini?
Tiga jam.
Ini harganya berapa?
$4,99.
Semuanya jadi $17,47.
Katanya tadi $4,99?
Maksudnya harga satuannya.
Ambil satu aja.
Yah, boleh beli ini nggak?
Ayah udah beliin kamu layangan, nak.
Oke, yuk jalan.
- Yah, lihat deh ini. - Ayo, Charlie.
Bisa lihat ini sebentar nggak? Lihat deh.
Keren, ayo jalan.
Ayah bilang nggak kita mau ke mana?
Katanya sih mau jalan-jalan.
Mau baca buku nggak, Rex?
Oh, kamu nggak mau baca.
Kamu maunya jilat aspal ya.
Kayaknya kita mau ke Disneyland deh.
Kayaknya kita mau pindah rumah deh.
Apa?
Mm.
Wah, wanginya enak banget.
Oh, yang itu wanginya lebih enak lagi.
♪ Aku dengar kamu memanggil ♪
♪ Dari tepi sungai ♪
Ayah mau satu? Ini enak banget lho.
Ayah nggak usah, nak.
Aku mau satu deh.
♪ Aku akan datang ♪
♪ Saat udara menghitam ♪
♪ Seluruh waktuku terbaring ♪
♪ Di lantai pabrik ♪
Mau es krim nggak?
- Aku selalu mau es krim. - Ya?
Aku selalu mau es krim. Namanya juga anak kecil.
♪ Aku dengar kamu memanggil ♪
Ini kan kesukaan Ibu.
♪ Ini dia datang, katakan, Mony, Mony ♪
♪ Tembak mereka, berputar, ayolah, Mony ♪
Yah, lihat deh.
♪ Hei, dia memberiku cinta dan aku merasa baik-baik saja sekarang ♪
♪ Kamu membuatku gelisah di tengah malam ♪
♪ Aku bilang, ya ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Dia datang sekarang, katakan, Ayolah, Mony ♪
♪ Ayolah, Mony ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Ya, ya, baik ♪
♪ Ayolah ♪
♪ Sangat baik ♪
♪ Baiklah ♪
♪ Aku bilang ya, ya, ya, ya ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
Yah, Ayah nyetir seberapa cepat?
Sesuai batas kecepatan kok.
Muka Rex jatuh kena...
Kita udah sampai.
Bisa kan bukanya?
- Yah, ini tempat tujuan kita? - Maksudnya?
- Kita nginep di sini? - Nggak, kita cuma mau cari makan aja.
Terus, kita lanjut jalan lagi.
Ayo, Ell-a-Smell-a.
- Ayo kita makan. - Oke.
- Ini punyamu. - Racer X.
Yah, habis makan kita boleh main nggak?
Lihat nanti ya.
Rex.
Yah, anjing kan nggak boleh makan makanan manusia.
Makanan anjing itu terbuat dari daging juga kok.
Ini juga daging. Bedanya cuma ini daging seger,
dan makanan anjing itu jenis daging yang
nggak bakal kalian makan, kayak hidung sama buntut.
Pantat sapi.
Terus dipotong kecil-kecil gini.
Harganya sekitar 20 dolar lho, Ella.
Ini juga sama aja.
- Tapi lebih enak. - Tapi lebih enak, bener banget.
Tuh kan? Charlie aja tahu.
- Ayah. - Udah, Ella.
Udah ya.
Yah, minta satu dolar dong?
Aku mau beli sundae buat berdua sama Charlie.
Makasih.
Makannya di mobil aja ya.
Charlie, masih mau makanannya nggak, nak?
Sini, si pantat bau.
Ayah tangkap nih.
- Oh, dapet nih, dapet! - Dapet.
Oke.
Mungkin malam ini.
Hmm, nggak tahu deh, sekitar sejam lagi.
Ayo dong!
- Kamu kentut ya! - Nggak tuh.
Kamu anjing yang pinter.
Apa kamu-- Iya, apa kamu--
Jadi, kalian buka jam berapa?
Itu-- itu nggak bagus buat perutmu.
Bentar lagi kamu bakal makan makanan anjing kok.
Ella, jangan.
Sini main sama aku.
Ella, lihat Ayah. Ella, lihat Ayah.
Makasih.
Dah.
Ayo dong! Kerja samanya dikit napa!
Ayah...
Kita mau ke mana sih?
Nebraska.
Ella, bangun.
Tolong ajak Charlie keluar sana dan main layangan bareng dia ya?
Oke.
- Ajak Rex juga. - Oke.
Pastiin dia buang air ya.
Udah siap?
Ayo.
Makasih.
Charlie, tunggu!
Kok kamu tahu cara main layangan?
Ibu yang ngajarin sebelum dia sakit.
Sama yang ini.
Kamu tinggal masukin ke sini.
Dan layangannya udah siap deh.
- Aku duluan ya? - Boleh.
Kamu pegang ini.
Kamu harus longgarin ikatannya dikit.
Oke, mulai lari.
Lari terus sampai dapet anginnya.
Angkat ke atas.
Udah kok, Ella.
Sini, aku bantuin. Aku bantuin.
Samain posisinya pas kamu lari.
Oke, ngerti kok, Ella.
Mau kuajarin satu trik nggak?
Siap?
Oke, mulai lari.
Kamu bisa!
Lari!
Wah, yay!
Kamu bisa lepasin pas lagi lari.
- Lepasin! - Kulepasin sekarang nih.
Lepasin!
Sini, Rex.
Sini, mau nyoba, Charlie?
Kakak balik bentar, tunggu di sini ya.
Ayo, Rex.
- Lagi ngapain? - Aku balik bentar.
Ella, masuk ke mobil.
- Ella! - Nggak mau!
- Berhenti. Berhenti. - Nggak mau, nggak!
Ayah.
Masuk ke mobil. Kita berangkat.
- Kita berangkat. - Yah, Ayah boleh kasih dia makanan manusia kok.
- Ella, udah. - Aku nggak peduli.
- Ayah boleh kasih dia makanan manusia. - Hentikan, Ella, hentikan sekarang juga.
- Maafin aku. - Nggak, Yah, Ayah boleh kasih dia hamburger sebanyak yang Ayah mau.
- Aku nggak peduli! Harusnya aku nggak usah ngomong apa-apa! - Bukan gitu maksudnya.
Maaf aku udah ngomong macem-macem!
- Ayah! - Tolonglah.
Ella, kumohon, kita harus pergi.
- Berhenti, berhenti, berhenti! - Nggak!
Berhenti, berhenti! Sini.
Berhenti.
Udah. Udah.
Ayah!
Ambil anjingnya terus balik ke sini
terus kita pergi!
Ayah minta maaf.
Ini demi kebaikan bersama.
Maafin Ayah.
Ayah!
Maaf.
Nggak.
Sini.
Angkat tanganmu.
Ayah marah sama kita ya?
Nggak tahu.
Kita bakal nginep di sini lama ya?
Cuma buat malam ini aja, habis itu kita lanjut jalan lagi.
Ke Nebraska?
Mm-hmm.
Yah.
Aku mau Rex.
Ayah juga pengen banyak hal, Charlie.
Tapi nggak selamanya semua berjalan sesuai rencana.
Mau lihat siapa yang bisa nahan napas paling lama nggak?
Mau?
Siap? Satu, dua, tiga.
Asyik, aku yang menang.
Curang. Kamu aja ngambil napas sampai lima kali.
Apa, apa, apa?
- Ayah! - Ah, jagoan!
Ayah!
Suruh Ella lompat, Yah.
Aku harus jemput Rex.
Nggak, Molly, dia lagi sedih. Kamu tahu kan, Molly, mereka nggak suka.
Charlie juga.
Aku nggak tahu deh.
Kasih tahu aku harus ngapain.
Oke, ayo kita jalan.
- Oke, siap? - Yap.
- Satu, dua, tiga! - Dorong.
Oke, masuk.
Sekali coba nih.
Masuk ke dalam terus bayar?
- Iya. - Oke.
Pas masuk ke dalam, bilang kamu mau ngisi 20 dolar
di pompa nomor dua.
- Oke? - Oke, siap.
- Tadi Ayah bilang apa? - 20 dolar di pompa nomor dua.
Malahan, nggak usah sebut kata pompa juga nggak apa-apa.
- Bilang aja 20 dolar di nomor dua. - 20 dolar di nomor dua.
- Ini uangnya. - Boleh pergi sekarang?
- Makasih. - Coba ulangin lagi, bilang apa?
- 20 dolar di nomor dua. - Pinter.
- Aku boleh pergi sekarang? - Jangan dulu.
- Boleh pergi sekarang, Yah? - Tentu aja, Charlie.
- Ayah. - Ella.
Aku taruh sandwich-ku di sini ya, Yah?
Oke, mantap.
Buruan keluar atau kakakmu bakal ninggalin kamu lho.
Oke, ayo, nak.
Aku bisa buka sendiri kok.
Ya kan Ayah nggak tahu kamu mau buka sendiri apa nggak.
Pastiin kalian ke toilet ya.
Oke.
Jangan ambil apa-apa ya.
Nggak kok.
Oh, maaf, ada anak cewek di antrean belakangku.
Maaf ya.
Antreannya jalan nih, jadi aku harus maju.
Makasih.
Jari-jarinya mungil banget sih, lucu.
Lucu banget kan? Say hi dulu.
Kecil banget ya.
Halo, gadis kecil.
- Mau ke mana nih? - Nebraska.
Nebraska? Aku dari sana lho.
- Serius? - Iya.
Tante mau ke mana?
Mau jenguk keluarga di Utah.
Mereka belum pernah ketemu si kecil ini.
Itu adikku, Charlie.
Dia takut di Nebraska nanti ngebosenin.
Ah, iya sih, banyak yang mikir gitu,
tapi aku suka tempatnya.
Kalau kalian beneran mampir ke Omaha,
pastiin kalian pergi ke kebun binatang ya, oke?
Tempatnya bagus lho, nggak ngebosenin,
dan Tante yakin adikmu bakal suka.
Makasih.
Oke.
Dah, si kecil.
Dah.
Giliranmu tuh.
20 dolar di nomor dua ya.
Makasih.
Charlie?
Charlie!
- Tetap pakai itu ya, nak. - Oke.
- Lancar semuanya? - Iya.
Kamu lebih milih jadi ikan atau burung?
Aku pilih burung.
Oke, tapi kalau kamu jadi burung, kamu cuma bisa terbang, nggak bisa mendarat.
Atau jadi ikan yang nggak akan pernah keluar dari air.
Ya aku bisa mendarat dong.
Karena aku cuma bisa tinggal di dalam air kalau jadi ikan.
Kita ke Omaha nggak?
Apa?
Pas di Nebraska, kita bakal ke Omaha nggak?
Maksudnya gimana?
Di pom bensin tadi, ada ibu-ibu yang bilang
kalau kita ke Omaha, kita harus ke kebun binatang.
Katanya tempatnya keren banget, dan Charlie pasti suka.
Kita boleh ke sana nggak?
Nggak tahu deh.
Yah?
Belum tahu.
Mau bantu Ayah nyanyi nggak, Ella?
Ayo.
Charlie, kamu juga mau ikutan nyanyi nggak?
Aku jadi kapalnya.
Kita mulai ya.
♪ Di antara pohon pinus ♪
♪ Di antara pohon pinus, tempat matahari tak bersinar ♪
♪ Dan menggigil saat angin dingin berhembus ♪
♪ Cintaku, cintaku, apa yang telah kuperbuat ♪
♪ Hingga kau memperlakukanku begini ♪
♪ Kau membuatku menangis ♪
♪ Kau membuatku meratap ♪
♪ Kau membuatku kehilangan hatiku ♪
♪ Di antara pohon pinus, di antara pohon pinus ♪
♪ Tempat matahari tak pernah bersinar ♪
♪ Dan menggigil saat angin dingin berhembus ♪
♪ Kereta terpanjang yang pernah kulihat ♪
Lagi ngapain sih kamu?
Ngeluarin kepala dari jendela.
Jangan ngelakuin hal bodoh kayak gitu. Kamu harus mulai dewasa.
Ella, umurmu itu hampir sepuluh tahun lho.
Ayah butuh bukti kalau kamu bisa tanggung jawab.
Kamu bisa tanggung jawab kan?
Kamu nggak apa-apa, Ella?
Ya, aku nggak apa-apa.
Yah, Ayah ngomong kasar.
Berarti Ayah harus beliin kita es krim.
Nanti kita beli es krim di pemberhentian berikutnya ya.
Mending mungut muntahan orang
atau biarin orang kencing di mulutmu terus kamu telan?
Jijik banget, Charlie.
- Atau. - Atau apaan sih, nggak ada kan?
- Kamu harus milih. - Aku nggak mau jawab ah.
Menjijikkan tahu.
Mending makan lima lembar keju busuk
atau jilat toilet kotor?
Sekotor apa toiletnya?
Ya kayak toilet di pom bensin gitu deh.
Itu sih toilet paling menjijikkan yang pernah ada.
Oke, jilat toilet.
Iiih, kamu bakal jilatin semua tai yang ada.
Bakal ada tai di mulutmu nanti.
Nggak ada di toilet cewek kok.
Terus pas kamu ngobrol sama Ayah, dia bakal nanya 'siapa yang kentut?'
- "Siapa yang kentut?" - Ayo habisin makannya.
Udah dekat belum, Yah?
Lumayan.
Kita bakal jalan terus semalaman, jadi...
mungkin baru bakal sampai sana larut malam banget.
- Kamu pasti udah tidur. - Nggak bakal.
Sampainya sekitar jam empat pagi lho, Charlie.
Aku bisa kok begadang selama itu.
Charlie, kamu lagi ngapain?
Udah ah.
Lihat nih gayaku. Lihat nih gayaku!
Ayo joget bareng aku.
Aduh, nggak bisa.
Eh, masuk sana dan cuci tangan kalian.
Nggak nyala nih.
Nyala kok.
Kecepetan ngomongnya. Turun sana.
Taruh situ.
Sekarang gosok sabunnya.
Gosok sampai berbusa.
Maksudnya gimana?
Maksudnya-- Eh, jangan, jangan, jangan.
Jangan bikin sabunnya berceceran ke mana-mana dong.
Maksudnya gosokin ke tangannya ke semua sela-selanya.
Sampai busanya tebel kayak punyaku gini.
Ayo.
Charlie.
Yah,
mending makan upil orang
atau jilat tai orang?
Yah, Ayah suka makan tai sih, jadi kayaknya Ayah pilih makan tai aja.
- Seriusan, Yah? - Kenapa?
Di beberapa negara, itu tuh makanan mewah lho.
Tapi Ayah suka upil nggak?
Tunggu deh. Aku suka makan upilku sendiri.
Rasanya asin-asin gitu.
- Upil? - Iya.
- Tai rasanya manis lho. - Iiih, jijik.
- Rasanya tuh-- - Pernah nyoba emang?
Rasanya kayak ada puting beliung di mulutmu.
Mm-hmm.
Pernah ngerasain puting beliung di mulut belum?
Pernah, pas aku makan tai.
♪ Aku telah mengembara lama ♪
Eh, ambilin bantal satu lagi dong.
Nemu satu nih.
- Makasih. - Makasih, Charlie.
- Yang ini lebih empuk. - Makasih ya.
♪ Oh, bingkai yang begitu rapuh ♪
Ayah bakal nyetir terus dan nggak istirahat sama sekali?
Nanti Ayah juga bakal tidur kok, Charlie, tapi makasih ya udah nanya.
- Tidur pas lagi nyetir aja. - Ayah nggak bakal ngelakuin itu.
♪ Tulang rapuh, kau duduk meringkuk dan membusuk ♪
Ayah mau berhenti di sini. Mau pipis dulu.
♪ Dua ratus tahun ♪
Pipis itu apa?
♪ Atau lebih ♪
♪ Peta keriput di kulit, di lantai ♪
♪ Kayu jendela yang melengkung ♪
Kamu lebih milih...
♪ Waktu telah membengkokkannya dengan baik ♪
♪ Kayu jendela yang melengkung ♪
♪ Hidup telah membengkokkannya di tempat ia berdiri ♪
♪ Memikirkanmu di lelap tidurku ♪
Yah, besok kita boleh pergi ke kebun binatang nggak?
Lihat besok aja ya, sayang.
Aku cuma capek aja.
Kita udah sampai di Nebraska?
Kayaknya sih udah.
- Ayah? - Iya?
Bisa tolong-- tolong bukain pulpen ini dong?
Mm-hmm.
- Ini dia, nak. - Makasih.
Nih, Yah.
Itu gambar monster ya, nak?
Ini gambar kita pas lagi jalan-jalan.
Yang di tengah ini Ayah.
Yang di kanan ini aku.
Yang di kiri ini Ella.
Kamu kelihatan kayak punya cakar.
Memang. Soalnya aku naga.
Taruh sini ya.
Ayo, nak.
Panas nih.
- Ayo. - Kita makan siang yuk.
♪ Tva tre ♪
- Maaf. - Maaf.
Kamu hampir nabrak dia tahu.
♪ Aku benar dari awal ♪
Iiih.
Kalian jorok banget sih.
Buruan yuk. Pada mau Lunchables nggak?
Ini-- eh siniin punyaku.
Ini-- ini aku kasih ke kamu.
Aku maunya pizza.
- Siniin, Ella. - Hei, hei.
Cepetan dong.
Hai, udah dapet semua yang dicari?
Udah.
Charlie, lagi ngapain sih?
- Aku boleh beli ini nggak? - Emang kamu mau itu?
- Maaf ya. - Nggak apa-apa.
Biar aku ganti...
Makasih.
Totalnya jadi $25,33.
Pakai kupon makanan atau bantuan tunai, Pak?
- Kupon makanan. - Oke.
Tinggal pencet tombol ini aja.
Aduh, ditolak nih kartunya.
Saldo kupon makanannya sisa $20,43.
Oke, boleh dibatalin aja beberapa barangnya?
Boleh, tentu aja.
Mau dibatalin yang mana aja nih?
Lunchable pizza-nya aja.
Oke.
Jadi $21,35.
Sama sodanya juga.
Mau ngelakuin hal seru nggak?
- Mau. - Beneran?
Kirain kita mau ngelakuin hal seru.
- Oh, Yah-- - Yah--
Kita jadi ke--
Boleh nggak Ayah kasih kejutan aja? Ya?
Aku juga bakal kaget sekarang kalau Ayah kasih tahu.
Ayah, ayolah. Kita mau ke mana sih?
Lewat sini, Charlie. Bentar lagi sampai.
- Hati-hati, Charlie. - Oke.
Seberapa jauh lagi, Yah?
Deket kok.
Keren banget kan? Ella, keren banget kan?
Satu dewasa dan dua anak-anak.
Umur anaknya berapa, Pak?
Sembilan dan enam tahun.
$30,50.
Pegang ini ya.
Dan ini tiga tiketnya.
Makasih.
- Aku mau yang gambar panda dong? - Boleh.
Lucu banget sih.
Lihat deh yang itu. Lihat yang itu tuh.
Dia lagi ngadep ke kita...
- Kelihatan kan? - Iya.
Ayo.
- Ada ayam tuh. - Lihat tuh burungnya.
Lihat tuh burung unta yang gede banget.
Ya ampun.
Jijik. Giliranku sekarang.
Gila banget kali ya kalau punya peliharaan beruang.
Oh, bakal aku bawa ke sekolah.
Buat presentasi di depan kelas.
...Atau matanya dipatok burung unta?
Aku lebih tinggi dari kamu.
Tuh lihat? Lihat yang itu tuh. Dia gerak ke sebelah sana.
Dia baru aja guling-guling.
Udahan ah. Jangan berantem terus.
- Jangan berantem terus. - Guys, jangan pada berantem ah.
- Kita kan harus berantem. - Nggak, nggak harus kok.
Bayangin deh kalau aku jadi jerapah.
Gimana caranya masukin biskuit ini ke mulutku?
Oh. Kayak gitu toh.
Emang ada yang salah sama Lunchables ini?
Nggak apa-apa, habisin aja makananmu. Nggak apa-apa kok.
- Makasih ya, Elle. - Oke.
Sebenarnya punyamu lebih banyak sih, tapi aku tuker aja deh.
Kamu ikan ya?
Boleh aku pegang nggak?
Mau pegang yang ini nggak? Dia anteng banget lho.
Lihat tuh, Ella. Mereka lagi main.
Yah. Mereka terbang terus.
Boleh nangkep kupu-kupu monarch-nya nggak? Ada yang gede tuh.
Tinggi banget di sana.
- Kelihatan nggak yang itu? - Kelihatan.
- Warnanya oren. - Mm-hmm.
Kupu-kupu monarch itu yang warnanya oren gede dan cantik itu lho.
Keren banget kan, Yah?
Lumayan keren kok, pesek.
Kamu harus taruh jarimu di bawahnya...
- Gini? - ...Di depannya...
Oke, biar Ayah coba.
...Terus diangkat deh.
Sini dong.
- Hati-hati. - Ini juga lagi hati-hati kok.
- Di bagian depannya. - Di depannya? Kayak gini?
Gimana caranya biar dia terbang? Aku mau ngelepasin dia nih.
Dia nyamperin aku nih.
Dia mau terbang ke kepalamu tuh.
Dia ngepakkin sayap di kepalamu tuh.
Dia kayak mikir, "Aku mau bikin sarang di kepala ini ah.
"Aku mau tinggal di sini aja."
Aku seneng banget Ayah ngajak kita ke sini.
Kamu lebih milih macan tutul atau beruang?
Macan tutul.
Lebih milih macan tutul atau rusa besar?
Macan tutul atau rubah?
Hmm, rubah deh.
Rubah atau rusa?
Rubah.
Rubah atau burung unta?
Burung unta.
Kita lagi ngapain nih?
Kita lagi ngapain, Yah?
Yah, kita ngapain sih?
Ayo turun dari mobil, anak-anak.
Ayo.
Yah, kita boleh berenang lagi kayak kemaren nggak?
Yah, kita bisa balik ke kamar hotel aja nggak?
Nemu celah lain nih.
Kenapa kita ke sini?
Yah, kita lagi ngapain sih?
Ayah mau balik ke mobil bentar buat ngambil barang.
Oke, Ayah segera balik.
Pegang ini. Oke, jangan sampai hilang.
- Ini penting. - Yah, kita mending ikut Ayah deh.
Pegangin Charlie, ya?
Pegang tangannya Charlie.
Charlie!
Pegang tangan adikmu, ya?
- Jangan dilepasin. - Nggak apa-apa kok.
Ayah sayang kalian.
Ada masalah apa nih?
- Ayah? - Ayah sayang kamu.
- Ayah. - Nggak apa-apa kok.
- Ayah. - Ayah cuma mau ke mobil bentar.
- Yah, Ayah mau ke mana? - Ayah bakal balik lagi kok.
- Eh, jangan, jangan gitu, Pak. - Saya segera balik kok.
Pak, Bapak nggak boleh pergi gitu aja.
Pak, Bapak nggak bisa ninggalin anak-anak Bapak di sini!
Ayah! Ayah!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ayah! Nggak! Jangan, Ayah!
Nggak! Ayah! Nggak!
Ayah, maafin aku!
Ayah! Ayah! Nggak!
- Kamu nggak apa-apa? - Sayang.
Ayah, maafin aku!
Maafin aku, Ayah! Maafin aku!
Nggak!
Nggak! Nggak!
Aku udah nggak tahu lagi harus ngapain.
Ayah!
Udah nggak apa-apa kok, Charlie.
Hei, dilarang tidur di tokoku.
Aku nggak tidur kok.
Ini bukan motel, jadi jangan nidurin kepalamu di mejaku.
Aku udah bayar sedolar buat kopi ini.
Berarti aku punya hak buat duduk dan minum kopinya di sini.
Aku kan bayar, bener kan!
Aku cuma mau duduk di sini, minum kopi,
nyenderin kepala bentar doang.
Apa itu terlalu berlebihan? Terlalu berlebihan, hah?
Nggak bisa gitu dong!
Keluar, sekarang!
Bapak nggak boleh parkir di sini.
Hari ini nggak boleh parkir di sisi jalan sebelah sini.
Lagi ada pembersihan jalan.
Harusnya sih saya tinggal ngasih surat tilang aja,
tapi tadi saya lihat Bapak di dalam sana.
Saya bakal muter balik 20 menit lagi.
Kalau masih di sini, terpaksa saya tilang mobilnya.
Oke, makasih ya infonya.
Permisi, Pak.
Udah siap?
Ella, masuk.
Masuk sana!
Pinter.
Mereka nggak ada di sini.
Bisa ikut saya ke dalam sebentar?
Kayaknya bakal lebih baik kalau Bapak ikut saya ke dalam.
Nama Bapak siapa?
Martin Harper.
Halo, Martin. Saya Edie.
Nama anak-anak Bapak itu Charlie dan Ella kan?
Ada beberapa dokumen yang harus diurus nih.
Mmm.
Terus ibu mereka ke mana?
Udah meninggal.
Turut berduka cita ya.
Mereka kelihatan terguncang banget semalam.
Tapi akhirnya mereka mau makan juga dan bisa tidur.
Dan mereka...
kelihatannya bener-bener anak yang baik.
Hmm.
Waktu Bapak ninggalin mereka...
itu langsung memicu protokol kami.
Pihak dinas sosial udah ditugasin buat nanganin kasus mereka.
Bapak ngerti kan kalau...
Bapak nggak bakal bisa ketemu anak-anak Bapak buat sementara waktu?
Kalau pihak dinas sosial udah bawa mereka?
Martin.
Maksudku, itu emang yang pantas buat mereka kan?
Rumah yang stabil?
Kayaknya aku butuh bantuan deh.
Dapet satu nih.
- Makasih. - Berat kan?
- Lihat nih, Yah. - Wow.
Emang kamu bisa ngangkatnya? Coba Ayah yang pegang.
Nah, coba lempar lagi deh.
Bersedia. Siap.
Mulai!
♪ Air begitu dalam ♪
♪ Jalanan membentang selamanya ♪
♪ Dan suatu saat nanti kita akan membuat ♪
♪ Dunia ini sedikit lebih terang ♪
♪ Hujan yang begitu manis ♪
♪ Sapi-sapi berada di padang rumput ♪
♪ Dan saat kita bertemu ♪
♪ Suatu hari kita akan jadi lebih dekat ♪
♪ Langit begitu luas ♪
♪ Sungai-sungai mengalir bersama ♪
♪ Dan ketika mereka bertemu ♪
♪ Ombak akan menyapu selamanya ♪
♪ Air begitu dalam ♪
♪ Jalanan membentang selamanya ♪
♪ Dan suatu saat nanti kita akan membuat ♪
♪ Dunia ini sedikit lebih terang ♪
Perlu Teks Bahasa Indonesia?
Hubungi: IDFL.Forum@gmail.com